FANSUB GROUP AZALIA HADIR
Bekerja pada seri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Tuan Rumah, Zinger
Bagaimana jadinya saya
ratu
AZALEA
Hwajin.
Mengapa kamu berbaring di sana?
- Aku mengerti, aku akan minta bantuan.
-TIDAK.
Tak seorang pun boleh tahu bahwa aku...
Apa aku...
Tunggu sebentar.
episode 10
Mengapa Anda pergi ke sana, di mana ada kenangan buruk?
Apakah Anda yakin tidak dapat menelepon siapa pun?
Bagaimana jika dia akhirnya mati?
Apakah kamu mengalami mimpi buruk lagi?
Hei, bangun.
Hwajin.
Besar. Pikirkan apa yang Anda inginkan.
Itu tidak akan berhasil. Aku akan pergi mencari seseorang.
Nah, ini dia lagi.
Saya mengalami mimpi buruk
bahwa aku mati sebagai raja yang tidak berharga.
Mimpi buruk yang menakutkan dimana aku
menyaksikan dunia runtuh
dan tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak ada yang bertanya.
Mari kita berbohong seperti ini untuk sementara waktu.
Tunggu sebentar.
Aku akan berpura-pura menjadi Hwajin sebentar.
Episode 10: Hidup dalam Mimpi Buruk
Anda akhirnya menjadi ratu.
Saya tahu ini akan terjadi.
Rahasia
Saya akan memberitahu Yang Mulia segalanya.
Agar masa lalu tidak lagi mempengaruhi kita.
Yang Mulia.
Saya perlu berbicara dengan Yang Mulia.
Raja dan ratu keluar
dan bahkan Tuan Kim tidak ada di rumah.
Ovol.
Saya bisa membantu raja dan menghancurkan ratu.
Apa yang harus saya lakukan?
Yang Mulia.
Saatnya mencuci.
Selamat pagi.
-Apa yang telah terjadi?
-Pertanyaan bagus.
Aku hampir menyentuhmu... Artinya, aku hampir mati.
Kamu sangat berat.
Itu berbahaya.
Tidak ada buku akuntansi di sana.
Anda menyelamatkan saya
dirimu sendiri?
Anda tidak ingin saya menelepon untuk meminta bantuan.
Saya harus mengerahkan seluruh kekuatan saya.
Saya bisa. Ingatlah hari ketika Anda harus mengangkat 150 kg.
Kekuatan tidak ada pada otot
tapi dalam tekad.
Mengapa Anda naik ke dalam sumur pada saat seperti itu?
Saat itu gelap, saya tidak dapat melihat dengan baik, dan saya terjatuh.
Apakah Anda menderita rabun senja?
Sulit untuk keluar dari sumur.
Apakah kamu sudah bangun?
Tunggu.
Kemarilah. Lebih cepat.
Tunggu sebentar.
Masuk.
Jika aku tahu kamu akan tinggal di rumah utama,
Saya akan menyiapkan tempat tidur yang lebih besar.
Ayah, tidak! Tidak perlu, ayah!
Ayah! Jangan lakukan ini!
TIDAK! Ayah!
Ayah!
Saya minta maaf.
Tidak perlu.
Terima kasih atas usaha Anda
Saya merasa nyaman di sini.
Tidak perlu mengganggumu lagi
Aku akan kembali ke istana.
Apa maksudnya "masalah"? Jangan katakan itu.
Saya datang untuk menyampaikan pesan
ratu janda.
Dia mengirimkan pesan untukmu setiap hari, yang artinya
Dia benar-benar membutuhkanmu.
Segala sesuatu di istana menjadi salah tanpa aku.
Dengan baik.
Sekalipun Anda sibuk dan lelah, itu bagus.
Jangan khawatir tentang apa pun, fokuslah menjadi ratu.
Saya mungkin bukan ayah terbaik, tapi ingat,
Saya akan selalu mendukung Anda.
Ya.
Tiba dengan selamat di istana.
Saya mengerti bahwa ini kurang ajar, tetapi saya meminta Anda untuk menjaga ratu.
Saya akan lebih memperhatikannya, dia tidak akan kesepian.
Sungguh sebuah berkah. Saya sangat bersyukur dan malu.
Bisakah kita pergi?
Menggambarkan ayah yang penuh perhatian
dan dia sendiri hanyalah seorang perampas yang memanfaatkan anaknya sendiri untuk mendapatkan keuntungan.
Dia memberikan putrinya kepada seseorang yang dia sendiri coba bunuh.
Itukah sebabnya raja ingin membunuh Kim Soyeon?
Mengapa Anda terlihat seperti kehilangan negara Anda?
Ini salah.
Jika bukan sebuah negara, lalu sesuatu yang lain?
Tunggu, benar-benar tersesat?
Tentu saja tidak.
Pada hari yang indah Anda kembali dengan selamat ke istana.
Terlepas dari wajahnya, saya sangat senang.
Oke, jika itu masalahnya.
Bukankah sudah waktunya pertikaian berdarah dimulai?
Tapi sepertinya aku melupakan sesuatu yang penting.
Sepertinya aku punya misi penting...
Pria yang tampan.
Dia sangat tampan.
Sangat tampan.
Pemilihan selir kerajaan.
Bagaimana aku bisa melupakan hal yang begitu hebat?
Ada hal penting yang harus kulakukan, jadi itu dulu.
Hong Young, ayo pergi. Lebih cepat.
Tunggu. Mengapa kamu melarikan diri?
Saya minta maaf.
Tidak usah buru-buru.
Ini yang cepat. Ratu.
Yang Mulia.
Ayo pergi.
-Di mana kepala kasim?
-Aku sudah memeriksanya, dia sedang sibuk.
Anda tidak dapat menemukannya?
Buku itu sepertinya menghilang begitu saja.
Mungkin ayah mertuaku menebak dan menyembunyikannya?
Bukan itu masalahnya.
Perilakunya tidak berubah sampai saya pergi.
Dan dia pasti tidak tahu bagaimana menyembunyikan perasaannya.
Jadi ini dia?
Dalam topeng dari Departemen Detektif.
Jika buku besar itu jatuh ke tangan Kim Jwageun, kita tidak akan melihatnya lagi.
Dia tidak tahu ke mana dia dipindahkan.
Itu hal yang seperti itu
bahwa ayah mertuamu tidak akan bisa memberi tahu siapa pun bahwa dia kehilangan dia.
Dia harus menderita sendirian.
Dia akan mulai mencari buku besar.
Dan dia akan melakukannya sendiri.
Biarkan mereka mengikutinya.
Makan.
Saya pikir menemukannya adalah sia-sia.
Saatnya untuk menyerah.
Tanpa buku besar, semua rencana kita akan sia-sia.
Saya tidak akan menyerah begitu saja.
Bertingkahlah seperti ratu di sini, bersikap sopan.
Ayo cepat.
Yang Mulia!
Halo, Nyonya Istana Choi!
Yang Mulia.
Aku sangat merindukanmu.
Nyonya istana Choi.
Bawa semua gadis Joseon ke sini.
Dan jangan lewatkan daftar keluarga Han,
bawakan padaku.
Saya mulai memilih selir kerajaan.
Dengan dalih memilih selir, saya akan mempelajari keluarga ini.
Pemilihan selir kerajaan menjadi solusinya.
Ya, benar, aku perlu menyapa Ibu Suri.
Tunggu.
Jiwa Jang Bong-hwan dan kenangan Kim So-yeon -
campuran sempurna untuk dibuat
ratu yang sempurna.
Yang Mulia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada yang berubah?
Kamu terlihat berbeda.
Saya bisa memulai kembali
setelah kembali ke rumah.
Ini bagus.
Aku minta maaf karena membuatmu begitu khawatir.
Dan terima kasih meskipun demikian,
kamu sangat memahamiku.
Untuk menebus apa yang terjadi di masa lalu,
Saya akan berusaha keras
memainkan peran ratu.
Jadi, Anda akan memulai
ke hal yang paling penting dengan segera?
Sekarang saya tahu persis apa yang saya bicarakan.
Segera setelah saya merasa lebih baik, saya datang
untuk melakukan ini.
Seperti yang diharapkan.
Saya hanya pergi selama beberapa hari
tapi mau tak mau aku memikirkannya.
Jadi kita punya perasaan yang sama?
-Lalu...
-Sekarang...
-Dari saat ini?
-Bagaimana kalau kita mulai?
-Ratu.
-Kerja bagus!
Bukan itu yang aku pikirkan sama sekali.
Yang Mulia.
Saya menantikan pengajaran Anda.
Rupanya aku tak tergantikan.
Saya tidak percaya saya berbagi resep.
Saya belum siap menjadi seorang guru.
Ada apa? Minggir.
Ibu.
Anda bisa datang ke sini kapan pun Anda mau.
Tapi saya khawatir itu tidak akan berhasil seperti itu.
Yang Mulia.
Yang Mulia kembali ke istana.
Apakah itu benar?
Haruskah kita pergi ke Aula Seonjeongjeong?
Tidak. Ayo pergi ke istana kerajaan.
Hei, apinya terlalu kecil.
Jadi semuanya akan berubah menjadi bubur.
Hei, api ada dimana-mana.
Ada juga nyala api di matamu.
Ini tidak benar.
Saya bertekad untuk belajar dari Anda,
Itu sebabnya mataku berbinar gembira.
Ngomong-ngomong, kapan kamu akan mengajariku resepnya?
Saya yakin Anda tahu bagaimana keadaan di dapur
semuanya sudah diatur. Jangan lakukan itu.
Bagi mereka yang baru mengenal restoran Cina
Selama bulan pertama Anda hanya diperbolehkan mengupas bawang bombay.
Perhatikan apinya.
Lagipula, aku ada di dapur kerajaan
Saya telah bekerja selama 30 tahun.
Dan 12 tahun sebagai koki kerajaan.
Saya tidak memerlukan resume.
Mengapa tidak mulai menghitung hari?
Aku tidak suka sikapmu.
Lupakan.
Yang Mulia.
Tapi seperti ini? Apakah itu lebih baik?
Lebih baik? Seperti ini.
Hei, bukalah.
Ke samping.
Sudahkah kamu melihatnya sekarang?
Ini mata-mata industri.
Itu menarik
Apakah panasnya diatur dengan benar?
Anda tidak perlu berpikir.
Saya bisa mengatasinya sendiri.
Mengapa Anda terus-menerus bertindak terlalu jauh?
Kukbap merupakan makanan tradisional masyarakat awam.
Dan komtannya adalah masyarakat kelas atas.
Saya akan menambahkan kaldu daging,
Kubpap daging sapi dalam bahasa Perancis.
Saya akan menghilangkan rasa gameynya
dengan bantuan protein.
Menggunakan putih telur dengan cara yang benar-benar baru.
Yang Mulia.
Akankah ini berhasil?
Besar.
Anda bisa mengetahui jenis makanannya
apakah kamu mencoba memasak?
Saya makan makanan yang menyentuh jiwa.
Jiwa?
Besar.
Dan sentuhan akhir.
-Mereka sudah siap, kan?
-Ya, Yang Mulia.
“Jika busanya mati, aku juga akan mati.”
Dengan sikap ini, cobalah
menghemat makanan dan bertindak cepat.
Jadi. Maju!
-Ya, Yang Mulia.
Lebih cepat.
Dia akan lebih menyukainya
karena dia tahu rasanya.
Yang Mulia!
sial!
Saya sangat takut
bahwa aku tidak akan bisa bertemu denganmu lagi.
Apakah itu benar? Terima kasih banyak.
Aku membuatmu khawatir.
Saya harus dimarahi.
Permisi.
Apa...
aku tidak sedang membayangkannya?
Apakah ini nasi dan sup?
Menurutku itu juga nasi.
Apakah dia memberiku kukbap?
Untuk makanan kerajaan
Anda perlu memisahkan nasi dan sup.
Beraninya kamu memasukkan nasi ke dalam sup,
seperti petani?
Haruskah aku mengambilnya?
Tentu!
Tapi
ratu berusaha keras dalam hal ini.
Setidaknya aku akan mencoba.
Ya, Yang Mulia.
Saya sedang menghitung hari-hari dalam karier saya
di dapur kerajaan.
Dan menjalani kehidupan yang mulia
seperti koki kerajaan.
Tapi saya menjadi pelayan biasa
yang mengawasi api sepanjang malam.
Semua karena ratu.
Itu bukan karena saya juru masak yang buruk.
Ini karena ratunya luar biasa cantik.
Brengsek.
-Yang Mulia!
-Dan kamu?
Kamu terlalu kejam!
Susunya belum mengering di bibirmu!
Itu yang kecil...
Sialan kamu!
Apakah kamu pikir aku ini lelucon?
Aku seorang juru masak yang hebat!
Wow, tepat sekali apa yang kita butuhkan.
Kapan Anda berhasil menjadi begitu dekat?
Aku tidak terlalu tahan dengannya.
Dia baru saja menyerangku.
Aku pasti busuk
seperti sayuran busuk di musim panas.
Saya meniup api sepanjang hari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, aku tidak mencoba menciumnya.
-Aku mencoba menjelaskannya padamu...
-Jauh!
-Aku...
-Pergi.
Bagus.
Maaf.
Ini dia.
Saya tidak bisa menghina Yang Mulia,
untuk tidak berada pada level yang sama dengannya.
Tapi aku perlu bersantai.
Aku benar-benar akan menghentikan ini.
Dari mana wajahnya?
Tidak, tidak!
Tidak. Tidak perlu.
TIDAK! TIDAK! Ini tidak mungkin!
Ratu Janda,
Ratu meminta audiensi.
Biarkan dia masuk.
saya sudah selesai.
Tentu saja, sangat tidak berperasaan
tidak akan menghargai makanan untuk jiwa.
Yang Mulia.
Saya pasti kehilangan keterampilan saya karena
Saya absen dari dapur selama beberapa waktu.
Rasanya familiar namun eksotis di saat bersamaan.
Akrab namun eksotis.
Bakat kuliner Anda yang luar biasa
mulai membuatku takut.
Anda bahkan mengembalikan saya
kenangan yang sudah lama terlupakan.
Di Sini.
Gadis baik, makanlah.
Mama.
Yang Mulia.
-Kamu punya nasi di sini.
-Beraninya kamu!
Tapi aku dengar kamu tidak mau
bagikan keahlian Anda.
Anda pikir Anda tidak bisa
melatih koki kerajaan?
Ya...
Orang tua ini membuatku sedikit gugup.
Maka Anda harus segera membuangnya.
Selain itu, ada insiden dengan arsenik.
Arsenik?
Anda tidak tahu?
Anda telah jatuh ke dalam kondisi vegetatif
karena aku menelannya
racun di dapur kerajaan.
Racun?
Maka saya tidak akan pulih secepat itu.
Juru masak kerajaan adalah orang tua yang berpikiran sempit,
tetapi jika kamu memecatnya dari jabatannya...
Apakah saya akan dibebaskan dari posisi saya?
Kami akan memenggal kepalanya.
Saya ingin tahu siapa yang memiliki buku besar sekarang?
Dan yang lebih penting,
kenapa dia membawanya?
Apakah ini akan menjadi bumerang bagi kita?
Atau akankah dia membantu kita?
Dia akan kehilangan posisinya atau kepalanya,
apa peduliku?
Orang-orang meminta saya untuk berbagi resep
Artinya, pembicaraan tentang penggulingan bukanlah sebuah lelucon.
Bukan orang tua yang perlu saya khawatirkan.
Aku hampir kehilangan akal.
Oh Cheoljong!
Yang Mulia, Ratu ada di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku diberitahu beginilah cara para bangsawan berjalan.
Aku ratu sempurnamu.
Apa? Siapa bilang?
Nona Choi. Ditipu?
Tidak, maksudku...
Siapa ratu ideal saya?
Saya, seperti yang Anda lihat.
Kamu membuatku takut. Jadilah sama seperti biasanya.
Ngomong-ngomong, wanita seperti apa yang kamu suka?
Seksi? Cantik? Tidak bersalah?
Apa yang kamu bicarakan?
Kata Janda Ratu
pilihkan selir untukmu.
Selirmu
jadi yang mana yang kamu sukai?
Selir?
Selir kerajaan...
Bodoh sekali.
Apakah kamu menunjukkan sifat aslimu?
Ide bagus.
Maaf. Saya terlalu senang.
Dengan baik.
Mari kita perjelas.
Anda seorang raja, tapi itu tidak berarti
bahwa itu milikmu. Itu kuno.
Itu bukan milikmu.
Saran yang bagus.
-Ini berarti...
-Mereka milikku.
-Apa?
Jangan mendekati harem.
Anda memiliki selir utama.
Sudah jelas.
Dengan satu syarat.
-Di telingamu.
-Apa? Untuk apa?
Semuanya baik-baik saja.
Saya akan memilih jenisnya.
Apa?
TIDAK! Aku butuh penampilan, bukan silsilah.
Lalu aku akan memberitahu janda ratu,
bahwa aku tidak membutuhkan selir.
Bagus.
Jangan sampai kita melanggar batasan orang lain.
Di belakang saya adalah penampilan, Anda memeriksa keluarga mereka.
Anda adalah anti-penggemar sejati saya.
Tadinya saya khawatir, tapi sekarang saya sudah menemukan solusinya.
Jangan tersenyum.
Anda tidak bisa tersenyum.
Dan kamu tidak bisa meraih tanganku
dan berbaring tengkurap!
Jadi aku tidak bisa berbuat apa-apa?
Tepat. Semuanya dilarang.
Jangan lakukan apa pun!
Tidak ada waktu untuk itu.
Ayo pergi.
Ini ratuku.
Maukah Anda berbicara dengan Yang Mulia?
Aku akan kembali ke tempatku.
Inikah yang kamu cari?
Apakah pelayan istana menjualnya padamu?
Ya, dia masih sangat muda.
Dia berpakaian seperti pelayan istana.
Ingat seperti apa penampilannya?
Tergantung pada berapa banyak Anda membayar.
Aku akan kembali bersama artis itu.
Semakin jelas ingatanmu,
semakin banyak yang akan saya tawarkan.
Selamat datang.
Istirahat
Itu palsu, aku yakin itu.
Apakah ini dokumen palsu?
Ini bukanlah identitas yang sepenuhnya palsu.
Ini adalah dokumen yang dipulihkan dari orang yang meninggal atau hilang.
Hal itu tidak dilakukan dengan kikuk.
Mungkin harganya sangat mahal.
Terima kasih.
Begitu banyak usaha
menjadi pejabat rendahan?
Yang Mulia, saya harus memberi Anda sesuatu secara diam-diam.
Aku akan menunggu di tempat biasa kita.
Yang Mulia.
Pangeran Yeonpyeong meninggalkan istana.
Kalau begitu bawa ini pada Yang Mulia.
Ya.
Apakah dia punya sesuatu untuk raja?
Karena dia tidak bisa memberikannya kepadanya setelah melihat seberapa baik dia bergaul dengan ratu,
sepertinya itu sesuatu yang istimewa.
Penonton kerajaan dalam 15 menit?
Ya.
Istirahatlah.
Bagus.
Selir utama menulis surat untukmu.
Secara langsung
Selama aku pergi, kamu tidak berhenti bekerja.
Terima kasih, aku tidak ada hubungannya di sini.
-Terima kasih, Yang Mulia.
Untuk menunjukkan rasa terima kasihku,
Saya akan mengadakan pesta pada Hari Kereta.
Masyarakat mempunyai banyak keluhan
termasuk bencana alam.
Kemurahan hati Anda akan membuat orang berpikir
bahwa kami tidak tertarik dengan pesanan tersebut
dan kami hanya ingin mengadakan pesta.
Saya pikir seorang raja tidak seharusnya bersikap seperti ini.
Namun, Yeongjo
merayakan kesembuhannya,
setelah mengatur pesta mewah.
Sang Ratu kelelahan karena kerja keras
dan keluar dari keadaan vegetatif.
Kita perlu merayakan ini.
Kami masih mencari penyebab penyakitnya.
Saat ini belum diinstal.
Dia pulih sepenuhnya setelah dua hari.
Hanya perlu istirahat.
-Namun...
-Ratu
mengatasi penyakit serius dan sembuh.
Peristiwa baik ini perlu dirayakan.
Kasusnya cukup cocok.
Ya.
Ini adalah tugasku baik sebagai raja maupun sebagai suaminya.
Yang Mulia, ini tidak akan berhasil.
Upaya pembunuhan terhadap Ratu adalah kejahatan serius.
Jika Anda sedang terburu-buru untuk mengatur pesta...
Menteri Perang.
Apakah kamu tidak senang Ratu telah pulih?
Sungguh
apakah kamu ingin ratu menderita?
Tidak, tentu saja tidak.
Gunakan kasus ini
lebih penting untuk tujuan politik daripada kesehatan ratu?
Tenang, Yang Mulia.
Jika ini keinginanmu,
kami dengan senang hati akan menerima keinginan Anda.
Lalu tunggu.
Anda beristirahat dengan baik. Penuh dengan energi.
Musuh dari musuhku.
Saya akan mengalahkan orang barbar dengan orang barbar lainnya.
Kita perlu membuat klan
menentang Kim.
-Membuat?
-Kami menggunakan
seorang selir yang dipilih oleh ratu.
Koki kerajaan, lihat?
Ya, ayolah. Apakah rasanya sama?
Biarkan saya mencoba.
Bawalah beberapa bumbu lagi.
Ya. Saya akan menambahkan sedikit lagi.
Tidak, itu tidak akan berhasil, itu encer. Ulangi.
Dan mengapa kamu berusaha begitu keras?
Popularitas hidangan susu akan semakin meningkat.
Kita tidak bisa membuat anak sapi kelaparan.
Jadi saya ingin mengganti susunya dengan yang rasanya serupa.
Masakan molekuler di Joseon?
Dia berusaha keras, terutama hari ini.
Koki kerajaan.
Ada begitu banyak kesedihan di mata ini.
Saya yakin dia punya seluruh keluarga yang harus diberi makan.
aku mendengarkanmu.
Nyalakan apinya.
Di pundak kecil kepala keluarga ini
bebannya terasa berat.
Jadi kalau dipikir-pikir, aku masih belum tahu namamu.
Siapa namamu?
Manbok.
Ceritakan kepada kami tentang keluarga Anda.
Saya pikir ada 10 orang di keluarga Anda,
dan semua orang perlu diberi makan.
saya kesepian.
Apa?
Saya telah menikmati kehidupan lajang sejak lama.
Tidak punya keluarga untuk diberi makan?
Pikirkan lagi.
Ya, kadang-kadang saya memberi makan kepala ikan pada kucing liar.
Benar. Apakah kamu melihat?
Tanpamu, kucing liar akan kelaparan.
Aku melakukan ini bukan untukmu, tapi untuk kucing-kucing liar itu.
Saya akan membagikan resepnya kepada Anda.
Terima kasih, Yang Mulia.
Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu menakutkan.
Oke, bawakan aku kertasnya.
Hong Muda.
Kirimkan ini ke tabib kerajaan.
Ya.
Merekomendasikan herbal aromatik yang baik untuk kulit.
Jika saya tidak menyukainya, dapatkan tugas baru.
Tugas baru?
Masih ada lagi di sisi belakang.
Saya membutuhkan seorang kasim di sini untuk memilih selir kerajaan.
Kenapa dia selalu berusaha menjadikanku kasim?
Yang Mulia.
Tidak usah buru-buru. Anda bisa melukai diri sendiri dengan cara ini.
Di mana saya bisa menemukan buku tentang pesta kerajaan?
Aku akan mencarikannya untukmu.
Saya tertarik dengan pesta kerajaan di Yeongjo.
Ya.
Saya pergi ke aula Seongwonjong,
dan mereka memberitahuku bahwa kamu sedang menuju ke sini.
Untuk apa aku berhutang senang bertemu denganmu?
Aku hanya berpikir kita jarang bertemu.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Bantu dirimu sendiri.
Apakah karena kamu membuat tehnya sendiri?
Rasanya lebih halus.
Saat aku melihatmu, aku teringat mendiang raja.
Itu sebabnya sulit bagiku untuk tetap dekat denganmu.
Maaf aku tidak menyadarinya sebelumnya.
Saya pikir saya tahu banyak tentang mendiang raja.
Tapi mungkin mendiang raja,
anakku,
adalah raja yang lebih hebat dari yang kukira
dilihat dari faktanya
bagaimana dia bertarung dengan Kim untuk mendapatkan kekuasaan tertinggi.
Saya menyalahkan diri saya sendiri
bahwa aku tidak bisa memanggil jenisku
mendukung raja dan perjuangannya.
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Saya yakin mendiang raja tidak menginginkan hal itu.
Saya pikir jika saya bisa
perbaiki kesalahanku dengan bantuanmu?
Dalam banyak hal saya lebih rendah daripada mendiang raja.
Apakah itu benar?
Jika Anda berbagi tujuan mendiang raja,
biarkan aku membantumu.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan saya.
Saya akan mengingat hal ini.
Saya sangat senang bisa sedikit mengenal Anda hari ini.
Jangan sebutkan itu.
aku akan meninggalkanmu.
Aku akan menunggu di tempat biasa kita.
Yang Mulia telah tiba.
Maaf. Sudah berapa lama kamu menungguku?
Tunggu di luar.
Saya pikir kamu tidak akan datang, jadi saya kembali.
Aku terlambat membaca surat itu.
Jadi kamu sedang sibuk.
Sedemikian rupa sehingga mereka bahkan melupakan surat itu.
Sebenarnya, Ibu Suri datang
bicara padaku.
Apa yang kamu bicarakan?
Hanya percakapan biasa.
Sepertinya kamu punya
semakin banyak rahasia dariku.
Lalu apa yang kamu diskusikan dengan ratu?
Saat kamu berada di danau.
-Apakah kamu melihatnya?
-Bukankah begitu?
Tidak.
Kami membahas pemilihan selir kerajaan.
Selir.
Saya yakin Anda menolaknya.
Kita perlu mengalihkan perhatian keluarga Kim.
Jika kita mengadu mereka melawan musuh lain,
mereka akan melupakan takhta untuk sementara waktu.
Jadi kamu setuju dengan hal ini?
-Ya.
-Ini semua intrik ratu!
Permaisuri kerajaan.
Mengapa Anda memanggil saya permaisuri kerajaan?
Mengapa kamu tidak memanggilku dengan nama lagi?
Kamu bilang hanya aku yang bisa membuatmu bahagia atau sedih.
Tapi sekarang
Ini bukan tentang aku lagi, kan?
-Hwajin.
-Tolong beritahu saya bagaimana perasaanmu.
Sungguh
apakah kamu sudah jatuh cinta pada ratu?
Dasar masakan Barat adalah saus dan saus.
Pada saat yang sama, pengisian bahan bakar menjadi sorotan utama.
Cobalah.
Jika saya menggunakan ini, apakah saya bisa membuat susu dari kacangnya?
Tapi kenapa kamu sendirian?
Apa?
Saya tidak punya waktu untuk menikah karena pekerjaan saya yang terus-menerus.
Bagaimana dengan orang tua dan kerabat lainnya?
Pada tahun 1839 semua umat Katolik dibunuh.
Jadi saya ditinggalkan sendirian.
Mengapa mereka menjadi Katolik?
Itu sebabnya saya tidak percaya pada apa pun.
Penganiayaan Katolik.
Kamu pasti kesepian.
Saya bukan satu-satunya yang berakhir seperti ini.
Agak menyedihkan menghabiskan liburan sendirian,
tapi kelebihannya adalah
bahwa mereka meninggal pada hari yang sama,
jadi bangunnya hanya setahun sekali.
Ada apa dengan kalian semua?
Bagaimana kamu tahu kalau aku rentan terhadap bau kesedihan?
-Bau kesedihan?
-Makanannya berbau sedih.
Saat si juru masak sedih, dan makanannya dipenuhi kesedihan.
saya tahu.
Oleh karena itu, entah itu kebahagiaan atau kesedihan,
Aku meninggalkan semua emosiku di depan pintu,
sebelum memasuki dapur.
Tapi kamu selalu marah.
Ini karena setiap kali kamu datang, kamu membuatku kesal.
Salahkan diri Anda sendiri karena kurang latihan. Tidak ada orang lain yang diperlukan.
Lihat saja yang ini.
Lihat yang ini?
Apakah kamu mengatakan "ini"?
Lihatlah dirimu.
Ini bahkan lebih buruk!
Seharusnya aku membiarkanmu dibunuh.
Saya sangat baik.
Saya baru saja makan.
Saya tidak tahu kenapa.
Ini bukan untuk makanan. Lampirkan
ke wajahmu.
Beginilah cara saya menjadi sangat diperlukan:
Makanan Korea dan perawatan diri Korea.
Cuacanya cocok untuk mengeringkan sayuran.
Yang Mulia.
Aku tidak melihatmu kemarin.
Saya harap Anda tidak mengalami mabuk berat.
Maaf karena meninggalkan postingan saya.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ingat apa yang terjadi sebelumnya
Bagaimana Anda bisa jatuh ke kondisi vegetatif?
Pernahkah Anda memperhatikan sesuatu atau seseorang yang mencurigakan?
Di bawah seseorang yang mencurigakan
siapa yang kamu maksud?
Siapa pun.
Sejujurnya,
Saya pikir kondisi saya dikaitkan dengan kekuatan dunia lain.
Di bawah kekuatan dunia lain
maksudmu musuh?
Tidak.
Maksudku, itu terjadi secara alami.
Anda akan terkejut, tapi saya akan tetap mengatakannya.
Saya curiga raja terlibat dalam hal ini.
Menurut penyelidikan,
orang yang menyerangmu di Octajeong,
dikirim oleh Yang Mulia.
Aku tahu kamu akan terkejut.
Bagaimana kamu tahu?
Hanya aku yang tahu tentang ini.
Tahukah kamu?
Nah, inilah masalahnya.
Semuanya sangat membingungkan
Jadi kami memutuskan untuk melupakan kejadian ini.
Dan Anda bersikap seolah-olah tidak terjadi apa-apa?
Kamu tetap mencintainya
meskipun apa yang dia lakukan?
Apa? Cinta?
Suatu kekejian!
Saya ingin hidup bahagia di sini
harus akur dengan raja.
Saya tidak punya pilihan!
Lalu bagaimana mungkin kamu...
Saya sudah bingung
dan Anda berbicara tentang cinta di sini.
Bagaimana pemilihan selir?
Nona Choi!
Gadis-gadis, aku di sini!..
Dimana calonnya?
Mereka ada di sini.
Apa ini?
Saya sangat menantikan ini.
Ada apa?
Saya tidak bisa melepaskan kaleidoskop.
Dia bertindak sejauh ini demi keluarga kita?
Sekali lagi, apa namanya?
Dia menyebutnya tabir keindahan.
Aku sedang mencari seseorang untuk menggantikannya,
dan dia memberiku perawatan baru.
Yang Mulia.
Ini adalah kepala Departemen Detektif, Kim Byungin.
Pada jam ini?
Masuk.
Aku menyebutkanmu pada saudaraku, jadi dia menyuruhmu datang,
tapi sekarang sudah terlambat.
Saya belum menerima pesan seperti itu.
Saya berani bersikeras untuk bertemu dengan Anda, karena saya harus melakukannya
katakan sesuatu di sekitar ayahmu.
Mungkin ayahku
mengatakan bahwa Yang Mulia berbeda dengan pendahulunya.
Tapi dia salah.
Apa?
Tidak...
Jangan ikuti saya.
Memang benar, hal sepele.
Sedikit ginseng merah.
-Ini, ambillah.
-Terima kasih.
Ngomong-ngomong, apakah semuanya baik-baik saja?
Dengan apa?
Tidak perlu bicara penuh teka-teki, langsung saja ke intinya.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku hanya ingin tahu bagaimana keadaannya.
Saya berasumsi Byonin masih di istana?
Salam.
-Aku kembali.
-Kamu terlambat hari ini.
Tidak pernah ada waktu untuk sekedar berkumpul dengan rekan kerja,
Jadi saya minum bersama mereka di Departemen Detektif.
Bagus.
Ini sedikit terlambat. Istirahatlah.
Oke, kembali ke percakapanmu.
Bagus. Selamat malam.
-Menteri
-Ya.
Terlihat khawatir.
Menggigit lebih dari yang bisa Anda kunyah akan membuat Anda gugup.
Apa... Aku tidak begitu mengerti.
Tidak mengerti bahwa Anda bisa
membawa bencana pada dirimu dan ratu dengan kecerobohanmu?
Jika saya khawatir, itu karena
bahwa tidak mungkin menangkap orang yang menyerang ratu.
-Apakah begitu?
- Yah, ini sudah terlambat.
Anda pasti lelah.
Aku baru saja datang untuk memberimu hadiah.
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi.
Dia kehilangan buku besarnya.
Jika dia tidak ada hubungannya dengan itu, apakah itu berarti Benin bertindak sendiri?
Dan jika tidak...
Benarkah?
Terima kasih, itu bukan aku.
Butuh waktu lama
menemukan tubuh serupa.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Dia tenggelam.
Wajahnya tidak bisa dikenali karena lama berada di dalam air.
Tolong beritahu saya bagaimana perasaan Anda.
Apakah kamu benar-benar
jatuh cinta pada ratu?
saya
seharusnya tidak mencintai ratu.
Jangan menyangkal bahwa Anda sedang jatuh cinta.
Katakan saja kamu tidak seharusnya mencintai.
Yang Mulia, Pangeran Yeonpyeong ada di sini.
Ya, masuklah.
Saya minta maaf atas kunjungan yang terlambat.
Saya punya berita yang Anda tunggu-tunggu.
Apakah Anda menemukan Ovol?
Apakah kamu memberikan ini padanya?
Ya, ini hadiahku.
Nyonya istana menjualnya.
Ini berarti Ovol masih hidup. Sungguh sebuah berkah.
Mengapa mengirim saya untuk mengambil air di tengah malam?
Sebelumnya, mereka tidak bisa bertanya.
Apakah ada sesuatu yang terjebak di sana?
Apa ini?
Saya menyewa seorang seniman untuk melukis potret wanita itu.
Begitu kita melihatnya, kita akan tahu pasti.
Saya benar-benar memikirkan cara untuk membantu raja...
Yang Mulia.
Di dalam sumur...
-Di dalam sumur?
-Mereka menemukan mayat di sana.
Sepertinya Ovol, pembantumu.
Ovol?
-Apa yang harus kita lakukan?
- Itu masalahnya.
Ini mungkin menyakitimu.
-Biarkan aku...
-Tidak.
Saya harus melihatnya sendiri.
-Apakah kamu melihat ini?
-Ini mengerikan.
Sepertinya dia sudah lama berada di bawah air.
Saya mengerti betapa menyakitkannya hal itu.
Tolong berhenti.
Saya baru saja mulai.
Yang Mulia.
Saya ingin sendirian.
Itu,
yang membuatku senang dan sedih.
Yang Mulia, Janda Ratu ada di sini.
Apa yang membawamu ke sini?
Apa yang telah kamu baca?
Jadi, salah satu seruan yang saya lewatkan.
Anda terlihat lebih bersemangat dari biasanya
Jadi aku penasaran bagaimana aku menghabiskan waktuku di luar istana.
Itulah yang ingin saya tanyakan.
Senang rasanya melupakannya untuk sementara waktu
tentang urusan istana.
Senang mendengarnya.
Anda tahu,
Saya berharap Anda bahagia.
Sangat berterima kasih.
Anda telah melalui begitu banyak hal.
Apakah kamu sudah melupakan semuanya?
Anda bisa mewarisi takdir.
Kamu akan belajar bersyukur atas keadaanmu dan tidak melakukan apa pun,
kamu dan orang yang kamu cintai akan tetap aman.
Jadi mengapa Anda tidak bisa duduk saja dan tidak melakukan apa pun?
Jadilah cerdas, raja.
Saya akan melakukannya, Yang Mulia.
Rahasia
Jadilah pintar
sayangku.
Beberapa hidup dalam mimpi buruk.
Kamus Ratu.
Jarak sosial
Itu berarti setiap orang sendirian.
Antifan: pembimbing spiritual yang kuat
kipas angin, jejaring sosial, telepon,
pertarungan, mari kita nyalakan,
pasukan khusus, lotere, jackpot.
Namun mereka sering menemukannya
mereka sendiri mampu mengatasi mimpi buruk.
-Yang Mulia.
Datanglah kepada kami.
Datanglah kepada kami segera.
Baiklah, kemarilah.
Tapi itu hanya bernilai mimpi indah
hilangkan mimpi burukmu...
-Aku ingin pelukan juga.
-Dan kamu?
Bagus.
-Kebahagiaan!
-Ratu.
Mimpi buruk baru
menemukanmu.
Yang Mulia.
Apakah dia kehilangan suaranya, apakah dia serak, haruskah Anda menelepon saya?
Kenapa kamu lupa di sini?
Ratuku.
Hari ini
tidak ada jarak sosial.
Apakah ini hatiku? Atau tubuh bertanya?
Direktur Han?
Semuanya busuk!
Kami akan melakukan segalanya untuk mendapatkan bahan-bahannya.
Raja ingin tampil kuat di Hari Kereta.
Api!
Selalu ada orang yang menganggap serius kompetisi.
Sorotan macam apa ini?
Jadi aku harus memberimu pelajaran.
Akan kutunjukkan padamu siapa bos di istana.
Aku tidak akan memaafkanmu.